多态:
1、是指“一个接口，多种方法”
2、程序在运行时才决定调用的函数，是面向对象编程领域的核心概念
3、多态性是将接口与实现进行分离。

简单的继承，is-a关系不是多态；另外函数重载，一般是行为类似，
使用方法不同，也不是多态。

虚函数：
    用virtual修饰的成员函数，就是虚函数。
作用：
    虚函数的作用就是实现多态性。
虚函数的限制：
    1、 非类的成员函数 不能定义为虚函数；
    2、类的 静态成员 函数 不能定义为虚函数；
    3、 构造 几乎是不能定义为虚函数， 析构函数 可以。
    4、只需要在 声明函数时 的类体中使用关键字"virtual"将函数声明成虚函数，
       而 定义函数时 不 需要用关键字"virtual"。
    5、当将基类中的某一成员函数声明为虚函数后，派生类中的 同名函数
      （函数名相同、参数列表完全一致、返回值类型相同）自动 称为 虚函数。

成员函数隐藏（重定义）
A、不在同一个作用域（分别位于派生类和基类）
B、函数名字相同
C、返回值可以不同
D、参数不同。此时，不论有无virtual关键字，基类的函数将被隐藏（注意和重载的关系）
E、参数相同。但是基类函数没有virtual关键字。此时，基类的函数被隐藏

联编（链接）
    就是将模块或者函数合并在一起生成可执行代码的处理过程。按照联编所进行的阶段不同，
    可分为两种不同的联编方法：静态联编和动态联编。
动态联编：
    是指在编译阶段就将函数实现和函数调用关联起来，因此静态联编也叫早绑定
静态联编：
    是指在程序执行的时候才将函数实现与函数调用关联，因此运行时绑定也叫晚绑定

程序在编译时，系统是不会为对象分配地址，也就是程序无法将虚函数的调用与实现关联起来
